(ナルト)よっと。
ほんとらしいわよ。
I hear it's true.
あの子がね。
That boy, huh?
ほら あの子でしょう 気味が悪い。
Look, isn't that the boy?
He gives me the creeps.
おい あいつとは
遊ぶんじゃないぞ。
Hey, don't play with him.
何されるか わかんねえからな。
You don't know what he'll do.
そうなの？
ん？
Is that right?
(イルカ)お～ うまそう。
Man, that looks good!
おっちゃん チャーハンと
ギョーザもちょうだい！
Pops, give me an order of fried rice
and dumplings!
(テウチ)へい わっかりやした。
Got it! Coming right up!
俺 ギョーザ。
はいよ。
Dumplings for me!
Gotcha!
ハァ…。
(サスケ)変なやつ。
What a weird kid.
あの子だよ。
He's the kid…
あいつのせいで 四代目が
死んだって噂 知ってるか？
Did you hear the rumors that
the Fourth died because of him?
Oh…
へぇ～。
ただいま。
I'm home…
フンッ！
フゥ… うわ～！
イタタ…。
Oww...
ん？ あっ！
Oh!
お～っ！
Wow!
うわ～っ！
ヒヒッ ハハハハハハハ！
えいっ。
ハフハフ…。
(ヒルゼン)ん？
うわっ！
だ… 誰だってばよ？
Wh-Who are you?
な～に ただの通りすがりの
じいさんじゃよ。
Just an old man passing through.
あ…。
ハッ… ハハハハハ。
(２人)ハハハハハハハ。
よっと… じっちゃん これ食いな。
Here, gramps, eat this.
お～ そうかい ありがとな。
Oh, thank you.
いや～
こりゃ 本当に うまそうじゃの。
Oh, this looks so good.
うん 俺が釣った魚だもん。
Well, I caught it.
うまいに決まってるってばよ。
So of course,
it's gonna taste good!
ハハッ そうかい。
Is that so?
アチッ アチッ…。
H-Hot!
見てみろ あの星たちを。
Look at those stars.
あの星の一つひとつが→
Each one of those stars
is like our world's sun.
わしらの世界の
太陽と同じなんじゃ。
どうだい？ すごい数じゃろ。
What do you think?
The sheer amount is incredible, eh?
太陽って あの昼間出てる
でっけえやつ？
The sun? That giant thing that
shines in the sky during the day?
そうさ
この世界は果てしなく広い。
Yes. This world is boundless.
へぇ～ じっちゃん→
Yeah? You sure know a lot, gramps!
すげえ物知りだってばよ。
世界の広大さの前ではな→
Compared to the vastness of the world,
man's existence is very insignificant.
人間の存在なんちゅうもんは
わずかなもんじゃ。
そんな ちっぽけな人間の
クヨクヨした思いなんぞは→
The things that insignificant humans
fret about are petty indeed.
本当に ちっぽけなもんじゃ。
そっか…
そっか 世界は広いんだ。
No kidding. The world is big, huh.
どこまでも どこまでも。
It goes on and on…
(２人)フフッ… ハハハハハハハハッ！
キノコ汁だけど
じっちゃんも食うか？
Do you want some
mushroom soup, gramps?
わしも もらっていいのかい？
Are you sure
you can spare me some?
うん！ じっちゃんの話
すげえ おもしろかった。
Sure! You tell great stories, gramps!
ハハハッ そうかい。
じゃが このキノコ 大丈夫かいな？
I see!
Are you sure these mushrooms
are safe?
食ってみなきゃ
わかんねえってばよ。
Won't know until we eat ‘em!
そりゃそうだな。
そうさ 俺なんて
この世界と比べたら…。
He's right…
Compared to the world, I'm just…
ちっぽけな俺が なにしたって…。
I'm so small, whatever I do…
俺は俺 なんだってばよ！
But I'm me. That's who I am!
(ヒザシ)よし 今日は もう
これくらいにしよう。
All right, that will do for today.
(ネジ)ハァ ハァ…。
いえ 父上…。
No, Father…
私は まだまだやれます。
I can still continue!
わ～っ！
ネジ 無理はいかん。
Neji…
You mustn't push yourself too hard.
しかし その歳で… 強くなったな。
But considering your age,
you've certainly gotten strong.
父上 お手合わせ
ありがとうございました。
Father…
Thank you for sparring with me.
ねぇ 父上。
Oh, Father…
父上の兄さまにも→
I have heard that your older brother
has a child like me.
私と同じような
子供がいると聞きました。
ああ
お前より １つ年下の女の子だ。
Yes… A girl, one year younger than you.
女の子。
A girl…
明日 ３歳の誕生を祝いに行く。
We will be going to a celebration
tomorrow for her third birthday.
どんな子かな…。
I wonder what she's like…
あっ！
父上 雪です。
Father, it's snowing!
初雪か…。
The first snow…
これは積もるな。
It's going to turn into
a heavy snowfall.
わぁ…。
あら… すごい雪。
Look at all the snow!
(ヒザシ)では いってくる。
All right, we're off.
あなた…。
Dear, please...
ネジを… ネジを
よろしくお願いします。
Look after Neji.
(ヒザシ)あいつは 一族のなかで→
Among the Hyuga,
誰よりも
日向の才に愛された者。
he is the one with
the most potential.
私が あいつを守る。
I shall protect him.
HYUGA
ヒナタ様 ３歳の祝いの日
おめでとうございます。
HYUGA
Lady Hinata...
Congratulations
on your third birthday.
ヒナタ様… かわいい子ですね。
Lady Hinata…
...is a cute child.
ネジ…。
Neji...
あの方をお守りして→
It is your destiny to protect her,
日向の血を守るのが
お前のさだめだ。
and to protect
the Hyuga bloodline.
日向の… 血？
The Hyuga…bloodline?
あ…。
父上！
Father!
(ヒナタ)あぁっ！
(ヒアシ)ネジ君は強いな。
私たちも幼い頃は…。
Neji is very strong.
When we were young—
ネジは ヒナタ様のために生きる。
Neji lives for Lady Hinata's sake.
それが 日向のさだめ…。
That is the Hyuga destiny.
(ヒナタ)あぁっ！
よし。 今日は そこまでだ。
All right, that will do for today.
(ヒアシ)ネジ君は強いね。
ヒナタは まだまだだな。
Neji, you are strong indeed.
Hinata, you have a ways to go.
(ネジ)いえ 父上の毎日の稽古が…。
No, my father's daily lessons are…
(ヒナタ)私…
体術の稽古 好きじゃない。
I…don't like…
to practice taijutsu.
何を言ってるんですか！
What are you saying?
あなたは 日向を継ぐ
大切な方なんですよ。
You are the important succ
もっと前向きに自信を持たなきゃ。
ネジ兄さんに代わってほしい。
ネジ兄さんは とても強いもん。
ダメですよ そんなことを言っては。
私が あなたを強くします。
危ないときには
命をかけて 守ります。
ネジ兄さん…。
(ネジ)あ～！ ヒナタ様 雪です!!
今朝 私は 父上と雪合戦をして
２発も当てたんですよ。
わぁ～！
ヒザシ…。
まだ ４歳でしょ？
本当… 不憫ね。
(ヒナタ)ネジ兄さん…。
あ！
お前
何してるんだってばよ？
こんなとこで
どうしたんだ？
泣いてちゃ
わかんねえってばよ。
私… 私…。
お前 家はどこだ？
仕方ねえな ほら いくぞ。
えっ…。
お前さぁ…。
こんなでっかい家があるのに
なんで泣いてるんだ？
俺なんて 誰もいないけど
泣いたりなんて…。
泣いたりなんてしないってばよ。
ヒヒッ！
じゃあ！
(ヒアシ)ヒナタ！
宗家の大事な跡継ぎのお前が
何 勝手なことをしているのだ？
私…。
お前の… 宗家のために→
何人の人間が
自分を犠牲にしているのか→
お前も そろそろ→
そういうことも
知らなければならない…。